Hari ini, saya di sini
untuk meminta bantuanmu.
Maukah kamu melakukannya?
- Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Mendukung.  Sama seperti bagaimana
aku mendukungmu dalam setiap masalah
Saya ingin dukungan Anda.
Beri tahu saya.
Maukah Anda mendukung saya?
Kita berdua
mempunyai musuh yang sama.
Dan itu adalah Parineet.
Aku ingin balas dendam atas
setiap hinaanku yang dilakukannya.
Saya ingin
untuk membalas dendam
padanya atas air matamu.
Saya ingin melihat Parineet
hancur menjadi ketiadaan.
Saya ingin melihatnya
memohon untuk hidupnya.
Saya ingin melihatnya menderita.
Maka hanya hatiku yang
akan menemukan kedamaian.
Beri tahu saya.
Maukah kamu membantuku dalam hal ini?
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku hari ini.
Ya.
Saya akan membantu Anda
dalam setiap pekerjaan Anda.
Bu, apa yang membawamu ke sini?
Aku membawakanmu susu hangat.
Kamu tidak ada di sini.
Jadi aku menunggumu.  Di Sini.
Aku hanya menghabiskan
waktu di rooftop.
Aku pergi bersamanya untuk
mendapatkan angin sejuk.
Benar, Bu.
Mendapatkan angin segar dan sejuk
membuat suasana hati seseorang menjadi lebih baik.
Tapi, Parineet, kamu sudah
menjadi orang yang lebih baik.
Berhati murni.
Itu sebabnya Anda menginginkan
kesejahteraan semua orang.
Anda melakukan banyak hal untuk orang lain.
Anda memiliki harta cinta dan
kedekatan yang tak terbatas.
Tidak semua orang memiliki semuanya.
Tapi kamu melakukannya.
Anda tidak berpikir
buruk tentang hal itu
yang tidak menginginkan kesejahteraanmu.
Anda sangat berbeda.
Kamu tahu apa?
Ayahku pernah mengatakan ini.
Tidak ada orang yang terlahir buruk.
Hanya saja terkadang
situasinya menjadi lebih
buruk dan memaksa orang
tersebut menjadi buruk.
Tapi kita tidak bisa menilai semua
orang berdasarkan kriteria yang sama.
Itu sebabnya saya
mencoba memahami
orang lain dengan
cinta dan kedekatan.
Agar aku bisa mengetahuinya
situasi apa yang
sedang dialami orang lain.
Dan itu membantu mereka
untuk memilih jalan yang benar.
Bagus.
Apakah Anda berbicara
tentang bibi dan Neeti?
Tidak, Chandrika.
Apa yang Parineet katakan
berlaku untuk semua orang.
Karena setiap orang pernah
proses berpikir dan sudut
pandang yang berbeda.
Baik itu bibi atau Neeti
keduanya tidak
adil bagi Parineet.
Tapi Parineet tidak pernah mengatakan
apapun yang menentang mereka.
Dia tidak pernah menginginkan
hal buruk terhadap mereka.
Faktanya, saat Rajeev
menuduh bibinya
dia berdiri di samping bibi.
Saya ketakutan.
Apakah itu bibi
siapa yang mendorong
Parineet dari jembatan?
Tapi..
- Bu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Saya di sini di depan Anda.
Aman.
Hanya itu saja.
Apa lagi yang kamu mau?
Tapi ada sesuatu
itu yang kamu mau.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Lanjutkan.
Seorang ibu mertua.
Sesuatu muncul.  Aku akan pergi.
Nona Chandraka?
Saya akan kembali.
'Kakek, kenapa kamu
begitu membenci Parineet?'
'Mengapa saya harus?
Dia akan menjadi milikmu..'
'Jika kamu benar-benar mencintainya,
mengapa kamu mencoba membunuhnya lagi?'
'Sanju, jika kamu menuduh bibi
melakukan tindakan jahat seperti itu'
'pasti ada alasan di baliknya.'
'Saya yakin Anda mendorong Parineet'
'sehingga dia mati tenggelam.'
Mengapa kamu datang ke sini?
Tunggu.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Jika tidak
Anda mungkin merasa tidak nyaman.
- Bibi..
Kakak ipar menuduhmu
dari sesuatu yang tidak
kamu lakukan.  Ini baik saja.
Tapi kalau sudah benar-benar
mendorong adik ke dalam air..
Kemudian?
- Tolong jangan lakukan hal seperti itu.
Aku sangat menyayangi adikku.
Jika ada bahaya yang menimpanya..
Tolong jangan menyakiti saudari.
Tolong jangan ganggu dia.
Saya tidak pernah memberinya masalah.
Tapi sekarang aku akan melakukannya.
Aku akan menyakitinya.
Rasa sakit yang tak terbayangkan
dan kesengsaraan, sehingga
dia meninggal dengan kematian yang menyakitkan.
Tidak, Saudaraku.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Saya tidak mengatakan hal
itu akan terjadi pada Anda.
Saya mengatakan hal
seperti itu memang terjadi.
Saudaraku, apakah ini
juga akan terjadi padaku?
Bagaimana kamu tahu?
- Tentu saja.
Hal ini terjadi pada setiap
pria yang sudah menikah.
Sang istri menjadi
kesal begitu saja.
Anda tidak akan pernah
tahu alasan di baliknya.
Jika Anda mencoba bertanya padanya,
dia tidak akan mengatakan apa pun.
Seandainya dia mengungkapkan alasannya
dia akan bertele-tele dan kamu
tidak akan mendapatkannya.
Kemudian Anda akan memutuskan untuk menangani
segala sesuatunya saat hal itu terjadi
kamu tidak bisa.
Setelah itu, apa pun yang Anda lakukan
untuknya, yang akan dia katakan hanyalah
'Kamu telah berubah.
Kamu tidak mencintaiku lagi.'
Artinya seorang istri tidak akan
pernah mengatakan kenapa dia jengkel.
Apakah kita harus mencari tahu sendiri?
- Bukan hanya itu.
Anda harus meminta maaf padanya
meskipun Anda tidak bersalah.
Setuju saja dengan apapun
yang dia katakan.  Dipahami?
Apakah itu yang terjadi?
- Kenapa aku berbohong padamu?
Monty, saudara benar.
Namun hal ini tidak akan terjadi pada saya.
Parineet tidak
mempersulit keadaan.
Dia memberi tahu saya apakah dia
merasa baik atau buruk tentang sesuatu.
Semua orang
menganggap istrinya unik.
Anda salah.  Pria
dan wanita berbeda.
Otak wanita memikirkan
hal yang sangat berbeda.
Tugas saya adalah menjelaskannya
kepada Anda sekalian, saya berhasil.
Sisanya terserah padamu.
Mari lihat apa yang terjadi.
Apa yang terjadi, Bibi?
Anda terlihat tidak sehat.
Saya baik-baik saja sayang.
Tapi.. - Tapi apa?  - Sayang.
Anda menyadari sifat Parineet.
Dia bijaksana dan mulia.
Dia selalu siap melakukan
apa pun demi kebahagiaan kita.
Dia selalu tersenyum.
Dia tidak pernah mengeluh.
Tapi aku tahu
dia ingin seseorang
membaca keheningannya
dan memahaminya.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah Parineet mengatakan sesuatu?
Apakah dia pernah mengatakan sesuatu?
Sambil berbicara, katanya
dia merindukan ibunya.
Nona Gurpreet dalam kondisi yang buruk.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya berharap saya memiliki kekuatan super
untuk membawanya keluar dari koma.
Tahukah Anda, saya juga
mengatakan hal yang sama.
Inilah yang terjadi.
- Iya kakak.
Apa nama hubungan kita, Pari?
Apa maksudmu?
Maksudku, apakah kita
teman, saudara, atau tetangga?
Apa yang kamu katakan, Rajeev?
Saya tidak mengerti apa pun.
Katakan padaku apa pun yang kamu pahami.
Kami bukan saudara
atau teman, tetangga,
atau orang asing.
Kami berdua..
- Tidak ada.
Hubungan kita
lebih besar dari semua hubungan.
Apakah ada nama
untuk hubungan itu?
Tidak ada nama.
Itu hanya perasaan.
Jadi, apakah hubungan kita lebih
hebat dari semua hubungan kita?
Ya.
Ketika ada perasaan keintiman
semua hal ini terjadi.
Saat itulah kita merasa
ada seseorang yang tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Saat itulah kita melupakan rasa takut kita.
Rajeev, bahkan
saat kamu tidak ada
Aku akan mempunyai
keyakinan bahwa kapan
pun aku membutuhkanmu,
kamu akan bersamaku.
Anda akan berada di dekat saya.
Ini bukan sebuah hubungan
dimana kita saling membutuhkan.
Tapi ini adalah sebuah hubungan
tempat kita saling menjaga.
Kata orang, dalam suatu
hubungan, seseorang
harus berkorban
demi satu sama lain.
Tapi aku bilang aku menyukainya.
Aku suka melakukan apa pun untukmu.
Bahkan aku mempercayainya, Pari.
Itu sebabnya aku selalu ingin
melakukan sesuatu untukmu.
Yang membuatmu bahagia.
Agar aku bisa bahagia.
Pari, aku punya keluhan tapi
kamu membuatku melupakannya.
Keluhan?  - Ya.
Keluhan apa?
Kamu tidak memberitahuku
apa yang ada dalam pikiranmu.
Saya setuju bahwa Anda
mempercayai saya sepenuhnya dan saya
akan selalu ada untuk Anda
kapan pun Anda membutuhkan saya.
Namun ada beberapa
hal yang perlu dibicarakan.
Anda..
Apa yang kamu katakan,
aku tidak mengerti.
Oke, baiklah.
Ceritakan padaku apa yang
ada dalam pikiranmu saat ini.
Lupakan.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Datang.
Di mana?
Untuk ibumu.
Pari.
Oke, baiklah..
Pari..
Pari, berjanjilah padaku.
Kapanpun kamu mengingat
ibumu dan merindukannya
kamu harus memberitahuku.
Dan aku berjanji padamu
kapan pun kamu mengingat
atau merindukan ibumu
Aku akan membawamu menemuinya.
Saya suka melakukan
hal-hal kecil ini untuk Anda.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Rajeev?
Beri tahu saya.
Sejak aku mendapatkanmu
Aku merasa hidupku sudah lengkap.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Anda mendengarnya dengan benar.
Aku akan banyak menyusahkan Pari.
Sangat menyusahkannya.
Jika aku mengatakan semua ini padamu
itu akan salah.
Orang bodoh
Aku tidak bisa menyakiti Pari
meskipun aku menginginkannya.
Dia gadis yang baik.
Apa yang baru saja kamu katakan untuk Pari..
Adalah benar.
Apakah Anda memikirkan hal ini?
Tidak, itu tidak benar.
Aku hanya menakuti kalian.
Datang..
Kalian berdua, pergilah sekarang.
Semua orang yang
menyalahkan saya atas hal ini
Saya tidak akan membuktikan bahwa itu salah.
Kalian bermasalah
seorang wanita tua
dan tak berdaya?
Aku akan menganggapnya sebagai balas dendam.
Anda semua harus membayar
karena menyalahkanku.
Pari, bicaralah dengan
ibu, aku akan datang.
Tidak, kamu..
- Jangan khawatir, aku di luar.
Habiskan waktu sebanyak
yang Anda punya untuknya.
Neeti.
Ini adalah lagu pernoktasi.
Tidak, Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, beritahu aku.
Bagaimana ini?
Itu bagus, bukan?  - Itu bagus.
Untuk siapa Anda membuat ini?
Untuk diriku.
Saya akan memakainya besok.
Tapi ya.
Aku akan memakai ini dulu
besok, penjagaan sepanjang
malam akan berlangsung
dan kemudian, pernikahanku.
Apa yang kamu katakan?
Sadarlah!
Aku sadar!
Apa pun yang saya katakan adalah benar.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Apakah kamu tidak
ingin berbicara denganku?
Katakan padaku, Bu.
Lihat saya.
Kamu tahu apa?
Saya akan menikah.
Putrimu tersayang akan
mengenakan pakaian pengantin lagi.
Dan tahukah kamu
siapa yang akan aku nikahi?
Kepada orang yang
paling kamu sukai..
Saya akan menikah dengan Sanju.
Punya iman.
Saya memiliki keyakinan
di dalam kamu dan nenek buyut Sanju.
Kalian berdua akan menyingkirkan Pari.
Tapi, Sanju..
Bagaimana dengan dia?
Apa maksudmu?
Maksudku, mungkin kamu
tidak memperhatikan Sanju.
Dia sangat kesal
saat Pari tenggelam.
Dia menyukai Pari sekarang.
Bahkan jika dia meninggal, dia
tidak akan segera menikahimu.
Jadi apa yang kita lakukan?
Apa lagi?
Setelah kematian Pari
dia perlu beberapa hari
untuk berkabung, bukan?
Butuh waktu untuk
mengatasi kesedihan.
Sampai saat itu tiba, pikirkan baik-baik
sebelum melakukan apa pun.
Kalau tidak, itu akan menjadi masalah.
Mama.
Tunggu dan lihat.
Sanju akan membawaku
ke tempat pernikahan
dan menikahiku di
depan semua orang.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa dia akan melakukan itu..
Anda harus menunggu untuk mengetahuinya.
Anda akan segera mengetahuinya.